На сайте практически любого коммерческого банка, можно встретить так называемый Депозитный калькулятор, который позволяет людям, не желающим углубляться в формулы расчета процентных ставок, узнать какую прибыль они получат. Для этого им достаточно заполнить определённые поля, нажать на кнопку и увидеть результат. Это простая программа, которую уже сможет написать каждый из вас. Итак, задача: Пользователь вводит сумму депозита и количество месяцев хранения денег в банке. Необходимо провести расчет и показать на экран прибыль с депозита в месяц,  за весь срок депозита, и общую сумму к выплате в конце срока.  Валюта пусть будет – доллар США. Процентная ставка – 5% годовых.  Формула  расчета  процентов  в  месяц    –                      СуммаДепозита * (ПроцентнаяСтавка / 100)  / ДнейВГоду * ДнейВМесяце.